❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ගෞරවය)
(සංස්කෘතික අමාත්‍යාංශය
සහ කොරියාවේ නිර්මාණාත්මක අන්තර්ගත ඒජන්සිය විසින් සහාය දක්වන ලදී)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සිදුවීම් සහ පසුබිම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඒවා මනඃකල්පිත වන
අතර යථාර්ථයට සම්බන්ධ නැත.)
(එසේම, නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ යටතේ ළමයින් සහ සතුන්
රූගත කරන ලදී.)
(චෝයි යේ සෝල්, ජෝ යූ ජියොන්ග්)
මට ඇත්තටම මේ ජරාවලගේ මූණු බලන්න ඕන.
ළමයින්ට මේ වගේ දෙයක් කළාට පස්සේ,
ඔවුන් යහපත් අය ලෙස පෙනී සිටිනවා.
ඔවුන් මනුෂ්‍යයන්වත් නෙවෙයි.
පරිශීලකයින් හඳුනා ගැනීම
අප සිතුවාට වඩා දුෂ්කර බව ඔප්පු වෙමින් පවතී.
එක නමක්වත් මතුවෙලා නෑ
. පොලිසිය ගැන මොකද කියන්නේ?
සේවාදායක හෝඩුවාව කොහොමද එන්නේ?
සේවාදායක ස්ථානය සම්බන්ධයෙන්, සියුං ජින්...
නැහැ. රහස් පරීක්ෂක කිම් ස්යුං ​​ජින් පවා දන්නේ නැහැ වගේ ,
ඒ වගේම හෝඩුවාවට
තව ටිකක් කාලයක් ගත වන බව පෙනේ.
පරිශීලක ලැයිස්තුව ලබා ගැනීමට අපි එය බිඳ දැමිය යුතුයි.
ඔයා පරිශීලකයින් කවුද කියලා වචනයක්වත් කියන්නේ නැහැ .
පාක් ජේ යෙයොල් අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව
ද ඉක්මනින් නිකුත් කෙරේ.
ඔයා මෙහෙම ඉන්න එකේ තේරුමක් නෑ .
ඒකෙන් ඔයාට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
නඩු පවරන්නා වන පාර්ක්ව බිල්ලට දෙයි, නිසැකවම.
නමුත්, සියොන් කියු.
ඒ මිනිස්සු,
VIPලා... ඒගොල්ලෝ වෙනස්.
ඔයා හිතනවද එයාලා මේක දිහා ඇහැක් ගහයි කියලා?
නැත.
එයාලා ඒක දන්නවා. එයාලා දන්නවා
එයාලා ඒකෙන් බේරෙයි කියලා.
ඇයි? මොකද ඒක
කලිනුත් වෙලා තියෙනවා, ඒ නිසා එයාලා හැම වෙලාවෙම බේරෙනවා.
ඒ මිනිස්සු කවුද කියලා නම්
... මට කියන්න බෑ.
ඒ වගේම ඔයා ඔයාව රහස් පරීක්ෂකයෙක් කියලා හඳුන්වනවා,
ඒ වගේ විකාර කතා කියනවද?
ඉතින්...
ඒකද ඔයා මෙච්චර
දුර ගියේ? හ්යුන් ජින්ට, හැමෝම අතරින්?
බලන්න, මචං, මම...
මම දන්නවා මේ මොහොතේ, මම කළ
හෝ නොකළ දේ කිසිවක් අදහස් නොකරන බව,
නමුත් මේ කොටස මම නෙවෙයි.
මේ කොල්ලනේ...
ඇත්තටම ඔයාට තාමත් ඒක තේරෙන්නේ නැහැ නේද?
මේක පිටිපස්සේ කවුද හිටියේ.
ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයි එක්ක ඉන්න එක හරිද ?
සැන්ග් ඒ කොහොමද?
(කථාංගය 9)
ඒක සහනයක්.
හෙට, අපි
දික්කසාද වෙන්න යනවා...
පාක් ජේ යෙඕල් අත්අඩංගුවට ගත් මොහොත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට
භාරකාරත්වය ලබා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
හරි,
අපේ ප්‍රගතිය ගැන මම ඔබව යාවත්කාලීනව තබා ගන්නම්.
මින් සේඕ? ඔයා නිදිද?
- ඔව්.
- ඔයා කොහෙද? ඔයා ගෙදරද?
- හැන් මින් සේඕ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය ඔබ අසලද?
Min Seo?
මම හිතන්නේ එයා කාමරේ ඉන්නවා. ඇයි?
දැන්ම යන්න. ඉක්මනට.
- ඇයි? මොකක්ද අවුල?
- කොළ පාට හූඩි...
ඒ හන් මින් සෝ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම දැන් සියොන් කියු එක්ක කතා කළා.
රහස් පරීක්ෂක කිම් එයාට කිව්වා.
ඔයා දැන් ඉන්නේ ලී සියොන් හ්වාගේ ඝාතකයා ඉන්න ගෙදරමයි .
හේයි, යූන් රා යං,
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
හේයි, යූන් රා යං, මට උත්තර දෙන්න!
රා යං.
මින් සේඕ ගිහින්.
හ්යුන් ජින්, මම ඔයාට ඉක්මනට ආපහු කතා කරන්නම්.
මෙය ඔබටය.
(ලී ජුන් හ්යොක්)
මොවුන් ඇගයීම් කමිටුවේ අපේක්ෂකයින් වේ .
අවසාන කමිටුව සඳහා සාමාජිකයින් හත් දෙනෙකු තෝරා ගනු ලැබේ ,
නමුත් ඔවුන් අතර,
වඩාත්ම බලගතු අපේක්ෂකයින්...
මූලික වශයෙන් අගුල් වන මේ හතර දෙනා.
(ලී ජොං ජින්)
(කෑන්ග් වූක් මින්)
ඔවුන්ට ඉහළ නිලධාරීන් සමඟ සමීප සබඳතා තිබෙනවා ...
මෙම ව්‍යාපෘතිය සම්බන්ධයෙන් කැමැත්තක් ඇති,
ඉතින් මේ ඇගයීමේදී, ඔවුන්
අපේ තරඟකරුට සහාය දක්වනු ඇත.
අපිට ඒවා ඉක්මවා යන්න බැරි නම්,
අපට මෙම ලංසුව දිනා ගැනීමට යථාර්ථවාදී අවස්ථාවක් නොමැත .
ඉතින් ඒකයි ඔයා හේල්ව තෝරගත්තේ, හරිද?
මොකද මගේ අම්මට
එයාලට ළං වෙන්න තරම් ආකර්ෂණයක් තියෙනවා.
කනෙක්ට් කේස් එක කොහොමද?
ඒක අමාරුයි.
පාක් ජේ යෙඕල් ගැන විමර්ශනය කරන තුරු අපට කිසියම් ප්‍රගතියක් ලැබෙනු ඇතැයි මම සැක කරමි .
ඒ නඩු පවරන්නා භයානක වෙයි.
අපිත් එහෙම හිතනවා,
අපි ඒකට සූදානම් වෙනවා.
ඔහුගේ අවසාන
මංමුලා සහගත පියවර කුමක් වුවත්.
නැහැ. මම අදහස් කළේ නඩු පවරන්නා ගැන.
දැනට, ඇත්තටම පරිශීලකයින් කවුද කියලා දන්නේ එයා විතරයි .
අරමුණ ඉටු කරගත් බෝම්බයක් නිෂ්ක්‍රීය කිරීමට ඇති ආරක්ෂිතම ක්‍රමය ...
ඉදිරියට ගොස් පින් එක අදින්න විතරයි.
මට කළ හැකි යමක් තිබේ නම්
, මට දන්වන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
නඩු පවරන්නා පාක් ජේ යෙඕල්.
මේ
මුජින් පොලිස් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂක ගු සියොන් කියු.
ඔයා හිතන්නේ එයා දැනටමත් පැනලා ගිහින් කියලද?
සර්, මම සීසීටීවී බැලුවා. එයා
රෑ දෙකකට කලින් යනවා දැක්කා.
- දැන්ම APB එකක් දාන්න!
- ඔව්, සර්.
(ගබඩා ලොකරය)
ඩාර්න්.
මේ මම, නඩු පවරන්නා පාර්ක්.
ඇයි ඔයා
සර්වර් එක රට ඇතුලට ගෙනාවේ?
සාක්ෂි සහිතව අපිව බ්ලැක්මේල් කරන්නද?
නඩු පවරන්නා පාර්ක්, ඔයා කොච්චර මෝඩයෙක්ද?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
අපිට හතුරෙක් හදන්න ඔයාට පුළුවන් කියලා?
ඉතින් ඔයාලා හැමෝටම මේකෙන් ඈත් වෙන්න පුළුවන්,
මේ හැමදේටම වග කියන්න ඕන මමද ?
මට මුල ඉඳන්ම හිතුනා
මේක තමයි ගනුදෙනුව කියලා.
ඔයා හිතන්නේ මට ඔයා ගැන තියෙන්නේ එච්චරයි කියලද?
මම මේක මෙතනින් ඉවර කරන්නයි හිටියේ.
මේක හරියටම තේරුම් ගන්න.
මේක තවත් උග්‍ර කළේ ඔයා, මම නෙවෙයි.
(දසම් දුම්රිය ස්ථානයේ පිටවීම 2 ඉදිරිපිට CCTV)
(හන්සන්-ඩොං නොදියුණු ප්‍රදේශය අසල ඩෑෂ්කැම්)
හැකි පැහැදිලි කිරීමක් ඇත්තේ එකකි.
ඇය මුල සිටම Connect සඳහා මවුලයක් විය .
නමුත් ඒක ඇත්ත නම්,
ජුන් හ්යොක්ගේ ලැප්ටොප් එක අපිට ආපහු දෙන්නේ ඇයි?
රහස් පරීක්ෂක කිම් ඒකම කිව්වා.
ඒගොල්ලෝ එයාට ඒක කරන්න අණ කළේ නැහැ කියලා.
ඔහු බොරු කියනවා වගේ පෙනුනේ නැහැ.
මේ කිසිවක් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඇගේ හේතු කුමක් වුවත්, හැන්
මින් සේඕ ඔබ දෙදෙනාටම පහර දුන්නා.
ඒ වගේම හ්යුන් ජින්ට බරපතල ලෙස තුවාල වෙන්න තිබුණා.
දැන්ම ඔබේ ඉදිරිපස දොර මුරපදය වෙනස් කරන්න.
ඇය ඔබව සම්බන්ධ කර ගත්තොත්,
වහාම පොලිසියට කතා කරන්න.
ඒ වගේම ඇයට මෘදු වෙන්න එපා.
හේයි යාලුවනේ!
හැකර් ප්‍රතිචාර දැක්වුවා!
ඔවුන් ලැප්ටොප් එකේ විකේතන යතුර භාර දෙයි .
කේතයේ යම් තොරතුරු තදින් කේතනය කර තිබුණි ,
ඒ වගේම ඒක මම
සංසදයකින් හඳුනාගත් පරිශීලක නාමයක්.
එයා කිව්වා එයාව කුලියට ගත්තා කියලා, එයාව
එළියට දාන්න ඕනේ කියලා, ඉතින් මම එයාට බල කළා.
හොඳ වැඩක්.
(ශ්‍රව්‍ය පිටපත්)
(සාක්ෂි ඡායාරූප,
Connect In හි පුද්ගලික තොරතුරු, කාලසටහන)
(පරිශීලක ලැයිස්තුවට සම්බන්ධ වන්න)
පරිශීලක ලැයිස්තුවක්?
(යෝ මින් සොක්, අනාගත උපාය මාර්ග අමාත්‍ය)
(චෝයි සික් යොන්ග්, සභා මන්ත්‍රී)
මුළු රටම කැළඹිය හැකි අපකීර්තියක් .
(යූන් ඩේ හ්යොන්, සෝල් නගර අධ්‍යක්ෂ)
(Ryu Seung Beom, Daily Baejin CEO)
ඉතින් මේකයි හේතුව.
මේ නිසා තමයි ඔවුන් ජුන් හ්යොක්ව මැරුවේ.
මෙය ජෝන්වරුන්ගේ ලැයිස්තුවක් පමණක් නොවේ.
නීතිමය, දේශපාලනික සහ මාධ්‍ය කවයන්.
ඔවුන් සියල්ලෝම
තම තමන්ගේ ක්ෂේත්‍රවල උච්චතම විලෝපිකයන් වෙති.
ඔවුන් සියල්ලන්ටම
එකිනෙකාට පලිහක් ලෙස ක්‍රියා කළ හැකිය.
හරියටම හරි. මේක කාටෙල් එකක්.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු කරදරයට පත් වුවහොත්,
තවත් අයෙකු මුද්‍රණාලය වසා දමයි,
සහ වෙනත් කෙනෙකු
විමර්ශනයට බාධා කරයි.
ඔවුන්ගේ දූෂිත ආශාවන්ගෙන් බැඳී ඇති කාටෙල් එකක් .
මේක...
සම්බන්ධක සේවාදායකය?
අපි මේ ගැන කරදර වෙන්න ඕනේ නැහැ නේද?
මොකද මෙතන අපිට විරුද්ධව ගබඩා කරලා තිබුණු සියලුම සාක්ෂි නැති වෙලා.
මේ කලබලය දිග්ගැස්සුනොත්, අපි
මේ සඳහා සාමාජිකයින් බඳවාගෙන තිබෙනවා.
අපි වෘකයන්ට කීපයක් විසි කරමු
, එවිට සියල්ල පහව යනු ඇත.
හරි, හොඳයි.
ජාතික සභා විගණනය සමඟ මට ඇති තරම් දේවල් තියෙනවා .
හරිම සුළු දෙයකට මගේ ශක්තිය නාස්ති කරනවා ...
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
මොකක්ද, මේ විගණනයට මුහුණ දෙන එකම කෙනා ඔයා කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
හේයි, ඒක තමයි මම කියන්නේ.
ඒ නිසා මට ටිකක් විවේක ගන්න.
පැය ගණන් ගත වෙනකොට එයා වෙනස්.
එයාට තියුණු දිවක් තියෙනවා.
ඉතින්, අපි කොහොමද ප්‍රොසිකියුටර් පාර්ක්ව හසුරුවන්නේ?
මුලින්ම,
පළමු නඩු විභාගයේදී මහජන මතය සාධකයක් වන බැවින් ,
අවුරුදු 15ක් කොහොමද, පෙනී ඉන්න?
එයා මිනීමැරුම් ඉල්ලන්නත් සූදානම්.
නමුත් වාක්‍යය දිග වැඩි නම්,
ඒක කැළඹීමක් ඇති කරන්න පුළුවන්.
අවුරුදු හතක් කියන එක හරි වගේ.
අභියාචනා අතරතුර අපට එය අඩු කළ හැකිය.
- ඒක වැඩ කරනවා. දෘෂ්ටි විද්‍යාව නරක නැහැ.
- හරි, හරි.
- එහෙනම් මම පණිවිඩය කියන්නම්.
- හරි.
හරි, ඊළඟ වතාවේ අපි නියෝජිතයෙක් තෝරනකොට,
අපි ඔවුන්ගේ පසුබිම හොඳින් පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ දැනටමත් ක්‍රීඩාවේ නියැලී සිටින කෙනෙකුයි .
මම හිතුවේ මේ උගත්
වර්ගය වෙනස් වෙයි කියලා, නමුත්...
- මම දැනගෙන ඉන්න තිබුණා.
- හරියටම.
දෙයියනේ, මම නොසන්සුන් වෙන්න පටන් අරන්.
පාර්ක් අත්අඩංගුවට ගන්නකම් අපි නිහඬව ඉන්න ඕනේ
නේද?
බය වෙන්න මොකක්ද තියෙන්නේ?
මේ ඔයා රොඩියෝ එකට ආපු පළවෙනි වතාවද?
- හේල් ලිහිල් කෙළවර ගැට ගසයි.
- ඇත්තෙන්ම.
- අපි බීලා ඉමු.
- අපි යමු.
- සුභ පැතුම්.
- අපි බොන්න යමු.
ඔයාලා හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා. මොනතරම් සහනයක්ද.
නරක් වුණු දතක් ගලවනවා වගේ.
- සභාපතිතුමනි.
- හේයි.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ෂින් ජේ සඳහා ඔබේ සැලැස්ම...
ඇයට හේල්ගෙන් බේරෙන්න ක්‍රමයක් දෙන්න...
ඔයා ඒ ගැන හිතන විදිහ වෙනස් කරගත්තද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
එවැනි අවස්ථාවක,
මේක ඔයා එක්ක මගේ ගනුදෙනුව.
(ප්‍රයිම් ස්මාර්ට් සිටි නීතිමය රඳවා ගැනීමේ ගිවිසුම)
ඔබ රඳවා ගැනීමේ ගිවිසුම අවසන් කරනවාද?
මට විශ්වාසයි ඔයා මේකේ තේරුම හරියටම දන්නවා ඇති.
අනාගත උපායමාර්ග අමාත්‍ය,
පාලක පක්ෂ නාගරික කමිටුවේ සභාපති ,
සහ මුජින් නගරාධිපති.
ස්මාර්ට් සිටි ලංසුව සඳහා වඩාත්ම තීරණාත්මක ක්‍රීඩකයින් .
ඇගයීම් කමිටුවට බලපෑම් කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය සම්බන්ධතා ඔබ අත්හරිනු ඇත .
ඒ විතරක් නෙවෙයි.
අගමැතිතුමාගේ ලංසුව නැවැත්වීමට මා සතුව ඇති සෑම සම්පතක්ම මම භාවිතා කරමි .
ඒ වගේම ඔබ සියලු දෙනාම දැනගත යුතුයි...
මට ඒක කරන්න බලය තියෙනවා කියලා.
ඔබට අවශ්‍ය එය නම්,
ඉදිරියට යන්න.
කෙසේ වෙතත්,
ලංසු තැබීමේ දිනය වන විට,
ඔබේ සම්බන්ධතා තවමත් පවතිනු ඇතැයි ඔබ ඇත්තටම සිතනවාද ?
සභාපතිතුමනි, යුක්තිය ජය ගනීවි කියලා මම තදින්ම විශ්වාස කරනවා .
තේ එකට ස්තූතියි.
මෙන්න
ඔබ බේක් තේ ජූ ගැන ඉල්ලපු පසුබිම් පරීක්ෂාව.
ඔයා කොච්චර ගැඹුරට ගියාද?
මට්ටම A. ඒ කියන්නේ අපි
අපේ සියලුම බුද්ධි ජාල භාවිතා කළා.
අපි කොරියාවේ සහ
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ නීතිමය, මූල්‍ය සහ දේපළ වෙළඳාම් විමර්ශනය කළා.
අපි ළඟ ඔහුගේ මූල්‍ය සහ නීතිමය වාර්තා තියෙනවා...
පාසල් කාලයේ සිට වර්තමානය දක්වා.
ඔහුගේ සහචරයින් සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡා,
ඔහුගේ සෞඛ්‍ය සහ වෛද්‍ය වාර්තා,
ඔහුගේ පෞද්ගලික ජීවිතය, අපකීර්තිය සහ සියලු සැඟවුණු කටකතා දක්වා .
හොඳ වැඩක්.
(බේක් තේ ජූ: ස්මාර්ට් සිටි)
(ඔහුට සමීප අයගෙන් කතාව)
("උසස් පාසල් ශිෂ්‍ය බේක් තේ ජූ,")
("අසනීප ළමා රැකවරණය සඳහා අරමුදල් සැපයීම")
("2006 සියෝ ජි යූන් නඩුව: ඇගේ ඛේදජනක මරණය")
("අතුරුදහන් වූ 'සීඕ ජි යූන් ලැයිස්තුවේ' බලවත් චරිත
")
(හේල් නීති සමාගම, 2006)
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, කෝල් ලොග් එකක්?
එවැනි සාක්ෂි තිබුණේ නැහැ.
ඔත්තුවක් තිබුණා. ඒක දැනටමත්
නඩු පවරන්නන්ට යවලා තියෙනවා.
එයට අපගේ ඉහළම සේවාදායකයින්ගේ නම් තිබේ.
ඔවුන් දැනටමත්
එය සියෝ ජි යූන් ලැයිස්තුව ලෙස හඳුන්වනවා.
අපට නම්, මෙය නරකම ආකාරයේ සාක්ෂියකි.
එහෙනම් අපිට කරන්න තියෙන්නේ ඒක අතුරුදහන් කරන එක විතරයි.
ඒක කවදාවත් නොතිබුනා වගේ කරන්න.
- කොහොමද?
- යන්න...
ලැයිස්තුවේ ඉන්න ලොකු අයට කියන්න.
ඒ ඔවුන් දැන් අපට විශාල අනුග්‍රහයක් ණයයි.
("නිළියකගේ ඛේදජනක මරණය,
ඇමතුම් ලොග් අතුරුදහන් වූයේ කෙසේද?")
(අභිරහස් හැකර්ගේ අනන්‍යතාවය)
(හේල් නීති සමාගම)
හෙලෝ, මැඩම්.
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කාර්යාලය)
ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ,
මේ කාර්යාලයට රිංගන්නේ?
ඔයා මෙතනට කැමති නැත්නම්,
ඔයාට හැමවෙලේම මෙතනින් යන්න නිදහස තියෙනවා.
(ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය)
ඔයා තමයි
මේක අත්සන් කරලා මේ කාර්යාලයෙන් අයින් වෙන්න ඕනේ.
ඔයාට ටිකක් ධෛර්යය තියෙනවා.
මම කතා කරන්නේ LnJ හි සෑම සේවකයෙකු වෙනුවෙන්ම.
අපට Connect In පරිශීලකයෙකු අපගේ නායකයා ලෙස පිළිගත නොහැක .
එසේ ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් කිසිම ආකාරයක අපකීර්තියකට සම්බන්ධ වී නැහැ .
මේ සියල්ල ඔබේ
පදනම් විරහිත චෝදනා පමණයි.
ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරද?
එහෙනම් මෙන්න අපේ ප්‍රතිචාරය.
(LnJ නීතිඥයින්
"Connect In" ලැයිස්තුව නිකුත් කරමින් මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වයි)
අද අපි මෙහි සිටින්නේ ඉහළ පෙළේ නිලධාරීන් නම් කිරීමටයි ...
සම්බන්ධක
ලිංගික සූරාකෑමේ අපරාධවලට සම්බන්ධ.
අපරාධකරුවන්ගේ නම්
පහත පරිදි වේ.
- දෙවියන් වහන්සේ!
- ඇදහිය නොහැකි!
අනාගත උපාය මාර්ග අමාත්‍යවරයාගේ නම අපට පෙනේ .
ඒක හරිද?
බොහෝ දෙනෙක් දේශපාලනය, ව්‍යාපාර සහ නීතිය යන ක්ෂේත්‍රවල ඉහළ පෙළේ පුද්ගලයන් වෙති .
මෙය සනාථ කිරීමට ඔබට ස්ථිර සාක්ෂි තිබේද ?
ඔයා කියන්නේ
මීට වඩා පරිශීලකයන් ඉන්නවා කියලද?
- නීතිය ක්‍රියාත්මක කරන ආයතන මේ ගැන දන්නවාද?
- ඔයා කියන්නේ මේක ඇත්ත කියලද?
- අමතර ලැයිස්තුවක් තිබේද?
- ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
- මේ සියල්ල විශ්වාස කළ හැකිද?
- ඒක ඇත්ත කියලා ඔයාට සාක්ෂි තියෙනවද?
නම් කරන ලද අපරාධකරුවන් වන්නේ
, වින්දිතයාගේ සාක්ෂි අනුව,
ඔවුන් ලිංගිකව සූරාකෑමට ලක් වූ බවට තහවුරු විය
.
මට කණගාටුයි.
මට ඒවා දිහා බලන්න බෑ.
ඔහුගේ ඇස්වල පෙනුම...
හරියටම ඒ දවස වගේමයි.
මේ මිනිහාද?
ඔව්. මම ඔහුව මුණගැහුනේ රෑ 10:30 ට විතර.
ඒ ඔහුයි.
මට ඒක විශ්වාසයි.
ඔහුගේ නිකටේ කැළල දක්වා.
ඔහුගේ මුදල් පසුම්බිය. එහි ජාතික සභා හැඳුනුම්පතක් තිබුණා .
වින්දිතයින් වෙනුවෙන්,
අපි මෙම අපරාධකරුවන්ට එරෙහිව අපරාධ පැමිණිලි ගොනු කරන්නෙමු .
ඔබ අද නිකුත් කළ ලැයිස්තුවේ
සෑම Connect In පරිශීලකයෙකුම ඇතුළත් වේද?
අද විත්තිකරුවන් අප ලබාගෙන ඇති අපරාධකරුවන්ගේ ලැයිස්තුවක සිටිති .
ඉතිරිය
ඔවුන්ගේ පරීක්ෂණ සඳහා පොලිසියට භාර දෙනු ලැබේ.
ඔවුන්ගේ සොයාගැනීම් මත පදනම්ව අපි ඉදිරි ක්‍රියාමාර්ග ගන්නෙමු .
ඉතින් තව අපරාධකරුවන් කී දෙනෙක් සිටීද?
මෙය
හුදෙක් ගණිකා වෘත්තිය පිළිබඳ සිද්ධියක් නොවන බව මම අවධාරණය කිරීමට කැමැත්තෙමි.
නමුත් ලිංගික සූරාකෑමේ අපරාධයක්.
වින්දිතයින් ගණිකා වෘත්තියට බලහත්කාරයෙන් යොදවන ලදී.
ඔවුන් දැනුවත්වම එය අනුමත කළ
අතර ඔවුන්ට අපයෝජනය කර පහර දුන්හ.
මේ අපරාධයට සම්බන්ධ සියලු දෙනාම දඬුවම් ලබන තුරු අපි විවේක ගන්නේ නැහැ ...
නීතිය හමුවට පමුණුවනු ලැබේ.
අප නියෝජනය කරන වින්දිතයින් අතර...
ඔයා එක්ක ගනුදෙනු කරපු කෙල්ලන්ගෙන් කෙනෙක්.
අපි උසාවියේදී හමුවෙමු.
(ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය)
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම ගිහින්
මේ ව්‍යසනය ඇති කළා.
ඔයාලා හැමෝම දක්ෂයි.
ඔයාට ආත්ම දමනයක් නැති නිසා ආයෙත් මේ කරදර ඔක්කොම ඇති කරනවා .
වසර 20කට පෙර සියෝ ජි යූන්ගේ ලැයිස්තුව.
එහෙම නොවුනා නම්, හේල්
අද මේ වගේ වෙන්නේ නැහැ.
එදා සිදු වූ දෙයින් ඔබ ඇත්තටම කිසිවක් ඉගෙන ගෙන නැද්ද ?
ඔවුන් සියලු දෙනාම බිය වූයේ
ඔවුන්ගේ නම් එළියට එනු ඇතැයි කියාය,
සහ එය නිවැරදි කිරීමට මගේ දෑත් අපිරිසිදු කර ගත්තේ මම නිසා ,
ඔයා හිතයි එයාලා
තමන්වම පිරිසිදු කරගන්න ඉගෙනගෙන ඇති කියලා.
එතකොට ඔයා.
ඔයා කවද්ද එයාලත් එක්ක ගින්දර එක්ක සෙල්ලම් කරන්න පටන් ගත්තේ ?
මම ඔයාව ඒගොල්ලො එක්ක දැම්මෙ,
ඒක පිරිසිදු කරන්න,
ඔවුන් සමඟ මඩේ එරී යාමට නොවේ.
මෙය
පොලිසියට ඉදිරිපත් කරන ලද පරිශීලක ලැයිස්තුවයි.
ඒ ලැයිස්තුවේ තියෙන සමහර නම්
මේකෙත් තියෙනවා.
අපි මේක අතෑරියොත්, සියෝ ජි
යූන්ගේ ලැයිස්තුව ආයෙත් මතුවෙන්න පුළුවන්.
මිනිස්සු කල්පනා කරන්න පටන් ගනීවි.
ඔවුන් කල්පනා කරයි ප්‍රධාන
සාක්ෂිය, සියෝ ජි යූන්ගේ ඇමතුම් ලොග්,
අවසානයේ
නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලයෙන් අතුරුදහන් විය.
ජුන්ග් හ්යොන්.
ඔබ සිටින්නේ කොතැනද යන්න තීරණය කළ යුතුයි.
ඔයා මෙහෙට ආවෙ මට තර්ජනය කරන්න නම්,
ඔච්චර දුක්බර වෙන එක නවත්තන්න.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ මගේ උදව් ඉල්ලන්න නම්,
එහෙනම් ඔබ ආකල්පය අතහැර දැමිය යුතුයි.
මම මගේ කනස්සල්ල ප්‍රකාශ කරනවා පමණයි.
එයාලට දේවල් බරපතල උනොත්,
හේල් කුණාටුවෙන් ආරක්ෂා වීමට කොහේද ?
දැනට, හේයිල් වෙත නැවත එන්න.
(හේල් නීති සමාගම)
අනාගත උපායමාර්ග අමාත්‍ය...
පාලක පක්ෂ නාගරික කමිටුවේ සභාපති ...
මුජින් නගරාධිපති...
අනාගත උපායමාර්ග අමාත්‍ය,
පාලක පක්ෂ නාගරික කමිටුවේ සභාපති ,
සහ මුජින් නගරාධිපති.
ස්මාර්ට් සිටි ලංසුව සඳහා වඩාත්ම තීරණාත්මක ක්‍රීඩකයින් .
ඔබට අවශ්‍ය සම්බන්ධතා ඔබ අත්හරිනු ඇත...
ඇගයීම් කමිටුවට බලපෑම් කිරීමට.
කෙසේ වෙතත්,
ලංසු තැබීමේ දිනය වන විට,
ඔබේ සම්බන්ධතා තවමත් පවතිනු ඇතැයි ඔබ ඇත්තටම සිතනවාද ?
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සොන්ග් තේ ඉම්)
(ඇමතුම් වාර්තා)
සභාපතිතුමනි, යුක්තිය ජය ගනීවි කියලා මම තදින්ම විශ්වාස කරනවා .
ඔව්?
නීතිඥ යූන්?
සු ඉයුන්?
- එයා ටිකක් සරලයි නේද?
- ඔයා ඒක තේරුම් ගන්න පොඩි වැඩියි.
ඔබට වඩාත් පළපුරුදු කෙනෙකු අවශ්‍ය නම්,
ඔයා ගංගනම් වලට යන්න තිබුනා.
පරණ කතාවම තමයි. පරණ වෙනවා.
පේනවද? ඒ වයසෙදි එයාලා මෙහෙමයි.
මෙහෙම දවසක් තිබුණා...
දේවල් හරිම භයානක වෙනකොට
මට මැරෙන්න හිතුනා.
මම හිතුවා මම මැරුණොත්,
අඩුම තරමේ මිනිස්සු දැනගන්න ඇති...
හේතුව.
ඉතින් මම මේ පටිගත කිරීම් කළා.
මම මේක ඔයාට කලින් දෙන්න තිබුණා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
සු ඉයුන්, ඔයාට කණගාටු වෙන්න දෙයක් නැහැ.
මට තේරෙනවා. මට මේක අහන්න සැලැස්වීමෙන්,
සු ඉයුන්,
ඔබට ඒ වේදනාකාරී මොහොත නැවත අත්විඳීමට සිදු විය .
ඔයා ඒක කළේ මගේ යහපතට වුණත්.
ඔබට රිදුනේ කෙසේදැයි දැන ගැනීමට කිසිවෙකුට අයිතියක් නැත ,
එහි විශේෂතා, නැතහොත්
ඔබ කොතරම් දුක් වින්දාද යන්න.
මෙය ප්‍රසිද්ධ කිරීම ඔබට වේදනාවක් ගෙන දෙනවා නම්,
එහෙනම්...
මේ ඔක්කොම තේරුමක් නැති වෙයි නේද?
ඒකයි, මට
මේක මාධ්‍ය හමුවට කලින් ලැබුනත්,
මම කවදාවත් ඒක නිදහස් කරන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් අපි එය නඩු විභාගය සඳහා භාවිතා කළ යුතු නොවේද?
සාක්ෂි ලෙස.
එය කිසි විටෙකත් කාන්දු නොවන බව සහතික කිරීම සඳහා අපි නිසි ක්‍රියා පටිපාටිය අනුගමනය කරන්නෙමු .
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාට පැහැදිලි අනතුරු ඇඟවීමක් කළා.
ඔයාම මේක කරගත්තා.
ශාඛාව.
සැන්ග් ඒ. මම මෙතනින් යනවා.
මාත් එක්ක එන්න, හරිද?
ඇයි?
එය භයානක විය හැකි යැයි ඔබ බිය වෙනවාද?
මම ඒ ඔක්කොම ප්‍රවෘත්තිවලින් දැක්කා.
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් කළේ?
ශාඛාව.
- ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් ඉන්නේ.
- ඔයා මගේ තාත්තා කියලා හිතන එක...
භයානකයි.
මම ඔයා වෙනුවෙන් කරපු හැමදේටම පස්සේ!
ඔයා හරියට ඔයාගේ අම්මා වගේ.
අකෘතඥ සහ සම්පූර්ණයෙන්ම ආත්මාර්ථකාමී.
මට මොනවා වුනත් ඔයාට කමක් නෑ,
ඔය දෙන්නම
ඒකෙන් ගැලවුනාම, එච්චරද?
ආයේ කවදාවත් මාව හොයන් එන්න එපා.
ශාඛාව!
දෙයියනේ මොකද? මාව අතාරින්න, ජරාවනේ!
යන්න දෙන්න!
මින් සේඕ, මම මෙතන.
හැකි පැහැදිලි කිරීමක් ඇත්තේ එකකි.
ඇය මුල සිටම Connect සඳහා මවුලයක් විය .
ඔයා ඒක කළේ ඇයි කියලා මට ඔයාගෙන් කෙලින්ම අහන්න ඕන .
මම...
මගේ තාත්තව කවදාවත් දැකලා නෑ...
කලින් එහෙම හැසිරෙන්න.
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ තාත්තටත් තරහද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම නිකන්...
ගොඩක් බයයි.
මම පොලිසියට කියන්නද?
මගේ තාත්තා මාව බලන්න ආවා කියලා.
නැත.
එපා.
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
ඔහු කළ දේට ඔහු වන්දි ගෙවිය යුතුයි.
ඔයා නෙවෙයි. ඔයාගෙ තාත්තා.
- මේ LnJ නීති සමාගම.
- ෆැක්ස් එක ආවද?
ඔයා ඉවර උනාම මට මේකෙන් උදව්වක් දෙන්න පුලුවන්ද ? එයාලා දිගටම එනවා.
- අපිට දැන් නීති කණ්ඩායමෙන් ආරංචි වුණා.
- ඔව්, මම දන්නවා.
ඔවුන් පියවරක් ගන්නවා වගේ.
"බිම් රහිත", "අසත්‍ය ප්‍රකාශ."
- "අපහාස," "අපහාස."
- "ප්‍රකාශන තහනමක් සඳහා යෝජනාව."
ඇත්තටම කියන්න පුළුවන්.
මම මේක දහස් වාරයක් දැකලා තියෙනවා.
ඔවුන්ගේ ඊළඟ පියවර ද පැහැදිලිය,
නමුත් ගැටලුව වන්නේ එය සැමවිටම ක්‍රියාත්මක වීමයි.
ඔයා ඔයාගේ ශක්තිය වැඩි කරගන්න ඕනේ
. මේවා දුර්ලභ සංග්‍රහයන්.
හැමෝටම එකක් ගන්න.
අපි අපේ ශක්තිය නැවත ලබා ගනිමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
උන්ට රණ්ඩුවක් ඕන, උන්ට එකක් ලැබෙයි.
උන් හිතන්නේ උන්ට ඒකෙන් බේරෙන්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් අපි හරියටම තල්ලු කරන්නන් නොවේ.
ඉතින් උන් හිතන්නේ අපේ අත් මෙහෙම ගැට ගහන්න පුළුවන් කියලද ?
මෙම දැන්වීම් එවූ සමාගම්.
ඔවුන්ගේ ප්‍රසිද්ධියේ වෙළඳාම් කරන සියලුම ගනුදෙනුකරුවන්ගේ ලැයිස්තුවක් ලබා ගන්න
...
මෙම සමාගම් නියෝජනය කරන දේ.
කළමනාකරු ලී, මම LnJ හි කන්ග් ෂින් ජේ.
ඔබේ කණ්ඩායම හසුරුවන නඩුව.
හුන්ඩායි බැංකුව, මුජින් ගුවන් සේවය, හරිද?
ඔවුන්ගේ නීති උපදේශකයා වන්නේ යක්චියොන් නීති සමාගමයි.
කනෙක්ට් ඉන් කේස් එකේ එක් අපරාධකරුවෙක්
යක්චියොන්ව රඳවා ගත්තා.
සහ මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න?
අපගේ වින්දිතයින්ගෙන් එක් අයෙක් බාල වයස්කරුවෙකි.
ළමා ලිංගික අපරාධකරුවෙකු ආරක්ෂා කරන නීති සමාගමක් භාවිතා කරනවාද ?
ඔවුන්ගේ ආයතනික උපදේශකයා ලෙස?
ඔබේ විදේශීය ආයතනික අනුග්‍රාහකයින්
ඒ ගැන සතුටු වෙන්නේ නැහැ නේද?
හෙට ඔයාගේ වාර්තාවට ඒක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා හිතුවා .
ඔව්, මම LnJ හි කන්ග් ෂින් ජේ.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ටික
කාලයක් ගත වුණා. කොහොමද?
ඔව්, මම LnJ හි කන්ග් ෂින් ජේ.
(ඉහළම විනෝදාස්වාදය)
(මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතය සම්බන්ධයෙන් සැක කරන පිළිමය)
(තත්‍ය කාලීන ශ්‍රේණිගත කිරීම 1.)
(Z-ON සාමාජික මත්ද්‍රව්‍ය අත්අඩංගුවට ගැනීම)
(Z-ON සාමාජික, මත්ද්‍රව්‍ය වංචාව)
(2. ඉහළම අයිඩල් Z-ON මත්ද්‍රව්‍ය
භාවිතය පිළිබඳ විමර්ශනය පුළුල් වේ)
(මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතය සම්බන්ධයෙන් සැක කෙරෙන Z-ON සාමාජිකයෙක්
, ඉහළ සිට පහළට)
සෝල් මධ්‍යම
දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ සිට සජීවීව.
ඉක්මනින්ම, මත්ද්‍රව්‍ය නඩුවේ ආන්දෝලනාත්මක චරිතය...
අයිඩල් කණ්ඩායමේ Z-ON වෙතින්
ප්‍රකාශයක් කරනු ඇත.
ඒ යූන් රා යං.
දැන් ඔබ කතා කරන්නේ
කීර්තිමත් පුද්ගලයෙකුගේ පරිහානිය ගැන විය හැකියි.
අපගේ අවධානය යොමු වී ඇත්තේ
ඒ පිටුපස සැඟවී සිටින අපරාධකරුවන් වෙතය.
අපගේ ප්‍රමුඛතාවය වන්නේ
සැබෑ අපරාධකරුවන් හෙළිදරව් කිරීමයි.
LnJ අතිරේක පැමිණිල්ලක් ගොනු කරයි...
ලී කන්ග් ඉයුන් ට එරෙහිව,
Z-ON හි නියෝජිතායතනය වන On Top Entertainment හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී,
Connect In ලිංගික අපරාධවලට සම්බන්ධ වීම වෙනුවෙන් .
නඩුවක්ද? මේක ලොකු වංචාවක්.
අපි නඩු පවරන වැරදිකරුවන්ගේ ලැයිස්තුව,
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී කන්ග් ඉයුන් ගෙන් පටන් ගෙන,
පහත පරිදි වේ.
(දෙවන Connect In ලැයිස්තුව නිකුත් කරන ලදී...)
(අපකීර්තියක් නැවත ඇති වේ... සම්බන්ධ කරන්න)
ඔයා නඩුව අතහැරියොත්,
ඔබේ දරුවාට අලුත් ආරම්භයක් ලබා ගත හැකියි.
ඔබට අවශ්‍ය ඔවුන්
සදහටම ලිංගික අතවරයකට ලක් වූවන් ලෙස ලේබල් කිරීමටද?
(යොන්බොක් සුපිරි වෙළඳසැල)
මේකට ටිකක් වෙලා යන නිසා මම මේක නවත්තනවා .
ඔයා අපේ සේවාදායකයාගේ අම්මාට ත්‍යාගශීලී දීමනාවක් දෙනවා වගේ පේනවා .
නමුත් ඔබගේ මෙම "ත්‍යාගශීලී දීමනාව"...
නීතිය යටතේ එයට ඇත්තටම වෙනස් නමක් තිබේ .
එය
අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ 152 වගන්තියේ, බොරු සාක්ෂි දීම යටත් කිරීම ලෙස හැඳින්වේ.
ඔවුන්ට ලැබුණු සියලුම පරිත්‍යාගවල තිරපිටපත් ඔබට ලැබුණාද ?
ඔව්, පහුගිය අවුරුදු කිහිපයේ ඉඳන් මට හැමදේම ලැබුණා .
හරි, ඔක්කොම යවන්න.
- අපේ පොඩි ග්‍රිම් රීපර්ස්ලට.
- ඒකෙ.
(නඩු පැවරීමේ සේවය)
(සෝදිසි කිරීමේ සහ අත්පත් කර ගැනීමේ වරෙන්තුව)
(උපදේශන කාමරය)
ඔව්, හරියටම.
එය අපරාධකරුවන්ගේ
තනි වැරදි ක්‍රියාවන් ගැන නොවේ.
ඒ තමයි Connect In කියන්නේ දැවැන්ත කාටෙල් එකක්.
දැන් සැඟවී සිටින සැබෑ මහ මොළකරුවන්
ඔවුන්ගේ පියවර ගැනීමට පටන් ගනීවි.
- අපගේ උණුසුම් පුවත් සමඟ ඉදිරියට යමු.
- එම ලිපිය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
සම්බන්ධතාවය සැලකිල්ලට ගෙන නඩුවේ
බරපතලකම අනුව, පැමිණිල්ල...
ඒකාබද්ධ විමර්ශන මූලස්ථානයක් පිහිටුවීමට තීරණය කර තිබේ
.
(ඒකාබද්ධ විමර්ශන මූලස්ථානය)
මට ඔයාට ආපහු කතා කරන්න වෙනවා.
සෝල් මධ්‍යම... හි ප්‍රධාන අභිචෝදක අහ්න් සුං ජූන්
- මූලස්ථානය මෙහෙයවනු ඇත.
- මොකක්ද? ඒකාබද්ධ පරීක්ෂණයක්?
සෝල් දකුණේ නියෝජ්‍ය ප්‍රධානී කිම් ජුන් වූ
ඔහුගේ නියෝජ්‍ය ප්‍රධානියා වනු ඇත.
සහ සෝල් මධ්‍යම රෝහලේ අපරාධ අංශයේ තුන්වන ප්‍රධානී ලී ජේ හෝ ...
කණ්ඩායමක් ද මෙහෙයවනු ඇත.
පොලිසිය
ප්‍රධාන විමර්ශකයා ඒකාබද්ධ මූලස්ථානයට යවනු ඇත...
- විමර්ශනයට සහාය වීමට.
- මොකක්ද වැරැද්ද?
- කනෙක්ට් කේස් එක නිසා...
- ඒකාබද්ධ මූලස්ථානයක් අපිට හොඳ නැද්ද...
නඩු පවරන්නන් තනිවම වැඩ කරනවාට වඩා?
ඒකාබද්ධ මූලස්ථානයක් පිහිටුවීමෙන් පසු විමර්ශනය වේගවත් වේද ?
- ඒ මගේ අම්මා.
- බලාපොරොත්තු වැඩි වෙනවා.
ඔවුන් දැන් නම් කළ සෑම පුද්ගලයෙකුම
මගේ මවට ණයගැතියි.
මූලස්ථානයට අලුතින් පත් කරන ලද අය අතර ...
සෝල් දකුණු කාර්යාලයේ අභිචෝදක කිම් ජුන් වූ ...
ඉතින් මගේ අම්මා පියවර ගන්නවා.
ඔහු කාර්ය සාධක බලකායේ ප්‍රධාන සාමාජිකයෙක් විය...
ඒකෙන් ප්‍රධාන ඖෂධ බෙදාහරින්නෙක් මැරුණා...
කාර්යාලයෙන් පටන් ගන්න.
- කාර්යාලය.
- විනාඩියක් ඉන්න. මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
හේයි, ඉන්න!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා නීතිඥ කන්ග් ෂින් ජේ,
LnJ නීති සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, හරිද?
අපි ඒකාබද්ධ විමර්ශන මූලස්ථානයෙන්.
යුක්තියට බාධා කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබ සැකයට ලක්ව ඇත
...
සහ
පාක් ජේ යෙයොල්ට එරෙහිව නීති විරෝධී ලෙස සාක්ෂි ලබා ගැනීම.
අපි දැන් සෝදිසි කිරීමක් සහ අල්ලා ගැනීමක් ආරම්භ කරමු...
- මේ නඩුවේ සියලුම සාක්ෂි වලින්.
- ඔයාට එතනට යන්න බෑ.
සර්.
අපි බලෙන් ඇතුලට යන්න ඕනද?
ඔයා දන්නවද මේක
යුක්තියට බාධාවක් කියලා, හරිද?
අපි යමු!
(පොලිසිය)
මුජින් පොලිස් මහජන
සේවා මේසය. මට කොහොමද...
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම ඒකාබද්ධ විමර්ශන මූලස්ථානය ගැන කතා කරන්න ආවා ,
නමුත් මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඒක මොකුත් නෑ. මාව ස්ටෑන්ඩ්බයි එකේ තිබ්බා,
ඒ නිසා එයාලා මාව දැනට මෙහෙ තියාගෙන ඉන්නවා.
- අභ්‍යන්තර විගණනය අවසන් වූ පසු...
- හරි.
අභ්‍යන්තර විගණනයක්ද? ඔවුන්
ඔබව නඩුවෙන් ඉවත් කළා...
පළිගැනීමක් ලෙස ඔබව මෙහි සිර කළා.
සන්සුන් වෙන්න.
මහන්සි වෙන එක ඔයාට නරකයි.
අපි යමු. අපිට එළියේ ඉඳන් කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
වාඩි වෙන්න. ඔයාගේ බඩ සනසන්න මම කැඳ හැදුවා .
ඒකාබද්ධ විමර්ශන මූලස්ථානය.
මම දන්නවා අම්මේ, ඔයා මේක පිටිපස්සේ ඉන්නවා කියලා.
ඔයා ඒක එනවා දකින්න තිබුණා.
ඔයා කිසිම තද සාක්ෂියක් නැතුව නඩුව වටේ කැරකෙනවා .
මේස පෙරළන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට හිතුනේ නැද්ද ?
කවුද හිතුවේ මගේම අම්මා
මාව අන්තයටම තල්ලු කරයි කියලා?
අපි කවදාවත් එකම පැත්තේ ඉඳලා නැහැ
, නමුත් මේක වෙනස්.
අම්මේ, ඔයා මාව ඉලක්ක කරගත්තා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුර යන්න හිතුවේ?
මම හැමදාම කරපු දේ කළා විතරයි.
මම දන්නේ කොහොමද කරන්නේ කියලා.
හේල් සඳහාද? ඔබේ ගනුදෙනුකරුවන් සඳහාද?
ඒක හරි.
එහෙනම් මම හිතන්නේ මම හැමදාම කරපු දේම කරන්නම් .
මම කළ යුතු දේ.
මම හරි කියලා ඔප්පු කළාට ස්තූතියි අම්මේ.
හේල් මේ රටෙන් තුරන් කළ යුතුයි.
බේක් තේ ජූගෙන් පරිස්සම් වෙන්න.
එයාට අපි දෙන්නම ඉන්නවා, ඔයයි මමයි...
ඔහුගේ අතේ.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
මම මේ ගැන වැරදියි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
කැඳ කන්න අමතක කරන්න එපා.
(නේවාසික නිවස)
(කරුණාකර ගෘහස්ථව නිහඬව සිටින්න.)
මෙතන ආරක්ෂිතයි.
කරදර වෙන්න එපා, ඇතුලට එන්න.
මතකද මම මේ එන ගමන් ඔයාට කිව්ව දේ.
හැමෝම, බාහිර
සම්බන්ධතා අවම මට්ටමක තබා ගන්න.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා කාටවත් කියන්න එපා.
පාක් ජේ යෙඕල් පලා යමින් සිටී,
ඒ වගේම ඒ පරිශීලකයින් මොනවද ඇදගන්න උත්සාහ කරන්නේ කියලා අපි දන්නේ නැහැ .
- හරි.
මම ඔයාගේ කාමර පෙන්නන්නම්. මගේ පස්සෙන් එන්න.
ඩාර්න්.
අපට මෙය කළ හැකි ක්‍රම දෙකක් තිබේ.
පළමුව,
අපි ඔබව සදහටම නිහඬ කරන්නෙමු.
දෙවනුව, අපි ඔබට අවසාන අවස්ථාවක් ලබා දෙමු...
මේ සියල්ල පියවා ගැනීමට.
අපි තෝරා ගැනීමට ඔබ කැමති කුමන එකද?
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
ඔයාලා හැමෝම වෙනුවෙන් මම තමයි මේ පරාජය භාරගන්න ඕනේ කියලා ...
තනියම පහළට යන්නද?
කොහොම උනත්, අන්තිමට රැවටෙන්නේ මම විතරයි .
ගනුදෙනුව එකතු වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාව වැඩි කාලයක් හිරේ තියන්නේ නැති කරන්න අපි වග බලා ගන්නම් .
කොපමණ කාලයක් ද?
මේ කුණාටුව ඉවර වුනාම
ඔයා නිදහස් මිනිහෙක් වෙයි.
ඔබේ කරදර සඳහා අපි විශාල මුදලක් ලබා දෙන්නෙමු .
මම සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ ඉන්නම් ...
ප.ව. 2 වන විට.
අපි සජීවීව ඉන්නවා.
Connect In නඩුවේ ප්‍රධාන ක්‍රියාකරුවෙකු වන, නඩු පවරන්නා වන පාර්ක් ජේ යෙඕල්,
ස්වේච්ඡාවෙන් යටත් වන බව නිවේදනය කර ඇත ...
නඩු පවරන්නාට.
කරුණාකර වත්මන් තත්ත්වය පිළිබඳව අදහස් දක්වන්න පුළුවන්ද ?
නඩු පවරන්නා, අපට ප්‍රකාශයක් ලබා ගත හැකිද?
(නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය)
සියල්ලට කළින්,
මම මහජනතාවගෙන් අවංකවම සමාව අයදිමි...
මෙතරම් කනස්සල්ලක් ඇති කළ නිසා.
Connect In යෙදුම සම්බන්ධයෙන්,
මම තමයි ඒක ක්‍රියාත්මක කළේ.
ඔයා හැම චෝදනාවක්ම පිළිගන්නවද?
LnJ විසින් හිමිකම් කියන VIP ලැයිස්තුව සත්‍යද?
මම මගේ නඩු පවරන්නාගේ තනතුර අනිසි ලෙස භාවිතා කළා...
නීතිය සමච්චලයට ලක් කිරීමට
සහ අනිසි ලෙස ලාභ ලැබීමට.
ක්‍රියාවලියේදී ආපසු හැරවිය නොහැකි ලෙස හානි වූ වින්දිතයින්ට ,
මම බරපතළ පාපයක් කර ඇත්තෙමි.
කෙසේ වෙතත්, LnJ නිකුත් කළ ලැයිස්තුව,
ඊනියා "VIP ලැයිස්තුව",
සම්පූර්ණයෙන්ම අසත්‍යයි...
වෙන්නේ කුමක් ද?
- මේ මොකක්ද?
- මොකක්ද?
- එයාලා මොනවද කරන්නේ?
- ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
එයාලා සිප ගන්නවාද?
- ඒ මොකක්ද?
- මොකද වෙන්නේ?
මෙම වීඩියෝ
මේ වන විට සමාජ මාධ්‍ය ඔස්සේ පළ වෙමින් පවතී.
පැහැදිලි කරන්න ඕනද?
(අද බෝම්බ ප්‍රහාරය)
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මාව මෙහෙට ගෙනාවේ මගේ කැමැත්තට විරුද්ධවයි.
- කරුණාකරලා.
- ඒක කරන්න.
- අපිට ප්‍රකාශයක් දෙන්න!
- නඩු පවරන්නා, ඔයා පැනලා යනවද?
- නඩු පවරන්නා, ප්‍රකාශයක්!
- සර්!
- නඩු පවරන්නා, ඉන්න!
- කරුණාකර පැහැදිලි කරන්න!
- නඩු පවරන්නා!
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ඒ ඔක්කොම බොරුවක්ද?
- ඒක ඇත්තද?
- නඩු පවරන්නා!
- මොකද වෙන්නේ?
ඔයාම බාර වෙනවා කිව්වා
. ඇයි ඔයා පැනලා යන්නේ?
ඔයා පැනලා යනවද?
නඩු පවරන්නා!
මේක පිස්සුවක්.
මේ කුමක් ද?
හේයි.
ඔබේ කටහඬට වැඩි හැඟීම් ඇතුළත් කරන්න.
මම ඔයාට කිව්වා,
ඔයා අඬනකොට තවත් අසරණ වෙන හඬක් එනවා කියලා.
ඒ මගේ රසයට වඩා හොඳයි.
යේ ජී, ඔයා එයාලා දාපු වීඩියෝ දැක්කද?
ඔබට සියලු වින්දිතයින්ගේ මුහුණු දැකිය හැකිය.
- ඒක වාර්තා කරලා ඒක ඉවත් කරන්න...
- හැමෝම එළියට එන්න.
- හැකිතාක් ඉක්මනින්.
- ඔබේ දුරකථන ක්‍රියා විරහිත කරන්න...
සහ අන්තර්ජාලයෙන් ඈත් වී සිටින්න.
නීතිඥ යූන්.
(සාක්ෂි සම්බන්ධ කිරීමේ වීඩියෝව හතර)
ඔයා හිතන්නේ මට ඔයා ගැන තියෙන්නේ එච්චරයි කියලද?
මේක තවත් උග්‍ර කළේ ඔයා, මම නෙවෙයි.
අර පොඩි මෝඩයා.
(පාර්ක් ජේ යෙඕල්, මුජින් දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක)
- ඔයා මාව මේ විදියට රවට්ටන්න එඩිතරද?
- ඒ මම නෙවෙයි.
මටත් කිසිම අදහසක් නැහැ.
මේ කිසිවක් සිදු වූයේ කෙසේදැයි මට අදහසක් නැත.
මේ සියලුම වීඩියෝ අපේ දුරකථනවලින් රූගත කරන ලදී.
ඔයා
අපේ ෆෝන් වලට හොරෙන් අනවසරයෙන්
මේ කුණු රහසිගතව රූගත කර කාන්දු කළ හැක්කේ වෙන කාටද ?
මම හොයාගන්නම් කවුද ඒක කළේ කියලා.
මම ඉක්මනින්ම හොයාගන්නම්
කවුද මේක කළේ ඇයි කියලා...
වහන්න.
මරණයට වඩා දරුණු ඉරණමක් ගැන මම ඔබට කියා දෙන්නයි යන්නේ ...
ඇත්තටම එහෙමයි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මේක තේරුමක් නැති වැඩක්.
පාර්ක් ජේ යෙඕල් ඒක පළ කළේ නැත්නම්, කවුද පළ කළේ?
ටිකක් හිතන්න. ඇයි
එයා එකපාරටම යටත් වුණේ?
ඔහු අනෙක් ප්‍රහාරකයන් සමඟ ඔහුගේ කතාව කෙළින්ම තේරුම් ගන්න ඇති .
නමුත් ඔයා ඒක දැක්කද?
වීඩියෝව දැක්කම එයා කොච්චර බය වුණාද?
ඔයා හිතන්නේ ඒ කපටි
මිනිහා ඒක විසි කරයි කියලාද...
ඔහුගේ එකම ජීවනාලිය එහෙමද?
නීතිඥ...
අපි...
තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ.
- සු ඉයුන්.
- අපේ හඬවල්,
අපේ මුහුණු වල කෙටි දසුන්...
මිනිස්සු දැනටමත් අන්තර්ජාලයෙන් පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ...
අපිව හඳුනා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
ද්විතියික හානිය නැවැත්වීමට අපට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම අපි කරන්නෙමු .
අපිට ඕන වුණේ...
අපේ සාමාන්‍ය ජීවිතයට ආපසු යාමට සිදු විය.
ඒ මිනිස්සුන්ට දඬුවම් කිරීම තමයි අපිට කරන්න පුළුවන් එකම ක්‍රමය කියලා අපි විශ්වාස කළා .
නමුත් දැන්, ඒ සියල්ල නිෂ්ඵල වූවාක් මෙන් දැනේ .
ඒ එක ඕඩියෝ ෆයිල් එකක් නිකුත් කරනවා...
අපට නිදි නැති රාත්‍රීන් දෙකක් ගත කළා.
නමුත්...
මුළු ලෝකයම ඒක දැක්කා, නීතිඥතුමනි.
ඔවුන් අපට කළ දේ.
කමක් නැහැ.
මම ඔයාලා හැමෝටම යන්න දෙන්නම්.
නමුත් මම කතා කරන විට, අඩුම තරමින් දිනකට එක් වරක්වත් ඔබ කතා කළ යුතුයි .
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්, මම ඔයාව දඩයම් කරන්න එනවා.
අමතක කරන්න එපා. ඔයාව
හැමදාම මෙතනට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මම කාර් එක ස්ටාර්ට් කරන්නම්. ඔයාගේ
බඩු ටික අරන් එළියට එන්න.
ඒ සේවිකාව කොහෙද?
ඒ ගෑණු ළමයා. ඒ පිස්සු ගෑණු ළමයා කොහෙද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- හැන් මින් සේඕ, ඒ සේවිකාව.
ඔයා එයාව හංගනවා නේද?
ඇය මට හැමදේම කිව්වා.
මාව අඳුනනවද?
ඒ පිත්තල ඇඟිලි තුඩු.
මේ හැමදේටම ඔයා පසුතැවෙයි.
ඔයා කරපු හැම දේකටම ඔයා පසුතැවෙයි .
ඔයා ඉපදුන දවසෙදි පවා.
ඔබ...
ඒ වීඩියෝ? මම තමයි ඒවා පළ කළේ.
මම හිතන්නේ ඔයා කොහොමද කියලා කල්පනා කරනවා ඇති.
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
ඔයාට දැනගන්න ඕන නම්, ඇවිත් මාව හොයාගන්න.
මම ඔයාට මගේ ස්ථානය එවන්නම්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
වීඩියෝ දැම්මේ හැන් මින් සේඕද ? ඔයා නෙවෙයිද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එහෙම දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඉතින්, ඒ වෙන්ච් කොහෙද?
ඇය කොහෙද?
ඔහ්, හරි.
ඔයාලා හැමෝම මෙතන එකට ඉන්නවා.
පරිපූර්ණයි. දැන් මට
ඔයාලා ඔක්කොම එකපාරටම එළියට ගන්න පුළුවන්.
එයා අපි වෙනුවෙන් මෙහෙ ඉන්නවද?
දැන්ම පොලිසියට කතා කරන්න. මම එයාලව ඇතුලට එක්කන් එන්නම්.
ඔයා නේද එයාව මේකට ඇදලා දැම්මේ?
මගෙන් පළිගන්න හදනවද? ඒකද?
ඔයා තමයි එයාව ඒකට පෙලඹුවේ, හරිද?
මම දැනගෙන හිටියා මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා කියලා. එච්චරයි.
ඒක උගුලක්.
මේ ඔක්කොම මුල ඉඳන්ම කරපු සැකසුමක්
නේද?
හරිද?
මේ කුණු කෑල්ලට තාමත් ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔව්. ඔයත් එතන හිටියා නේද?
ඔයා හැමදේම විනාශ කළා.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔයා හැම දෙයක්ම විනාශ කළා! ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මම මේක ඉවර කරන්නම්.
කාට හරි තුවාල වෙලා.
(නීතිඥ යූන් රා යං)
(ඔයාට ස්තූතියි...)
ස්තූතියි අම්මේ,
තාත්තාව මැරුවාට.
අරමුණ ඉටු කරගත් බෝම්බයක් නිෂ්ක්‍රීය කිරීමට ඇති ආරක්ෂිතම ක්‍රමය ...
ඉදිරියට ගොස් පින් එක අදින්න විතරයි.
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බේක් තේ ජූ)
(ප්‍රයිම්)
ඒක ආසාදනය වෙලා.
මම ඒක අතෑරියොත්, ඒක
මුළු දේම දූෂණය කරයි.
ඉතින්, ඔබ කෘමිනාශක භාවිතා කරනවාද?
ඊට වඩා, මම
ඔවුන්ව උගුල් පළිබෝධකයන් වගේ ආකර්ෂණය කරනවා.
පළිබෝධකයන්...
ඇමක් ගන්න,
ඒක උගුලක් කියලා කවදාවත් නොදැන.
(ගෞරවය)
මම සාමයෙන් සැතපෙන්න කියන්නේ නැහැ.
- කොහොමත් ඔයා ඉන්නේ ගිනි වළේ.
- හැන් මින් සේඕව හොයාගන්න.
පාක් ජේ යෙඕල්වත් විලා එකට ගෙන්වා ගත්තේ ඇයයි .
මට කණගාටුයි.
මෙය සෑහෙන කාලයක් තිස්සේ පැවතුනි.
රා යන්ග් නිදහස් වීම නවත්වන්න.
ඇසින් දුටු සාක්ෂි නොමැතිව අපට ආත්මාරක්ෂාව ඔප්පු කළ නොහැක .
අම්මේ, ඔයා මගේ මුළු ජීවිතේම විනාශ කළා!
මට මෙතනින් යන්න වෙනවා.
මින් සේඕ පිටුපස කෙනෙක් ඉන්නවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥